¿Qué es RVM (Ruby Version Manager)?
Es una herramienta que permite administrar múltiples versiones del intérprete de Ruby en el mismo equipo.

¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete
de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?
En el ejercicio anterior muetra la línea por la que se encuentra , es decir, el código que va a ejecutar,
muestra la salida de dicho código, muestra la salida '=> nil'.

En cambio en la ejecución con el intérprete de Ruby sólo muestra la salida de dicho código.

¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete
interactivo y con PRY?
Las diferencias son las mismas que en la pregunta anteior, es decir, el irb muestra la línea por la que está ejecutando
y su salida, tambien muestra '=> nil', mientras que con pry no, es decir, muestra sólo la salida del programa.
(NOTA: yo presupongo que el código de helloworld.rb no hay que modificarlo, si se modificara para añadir el pry la ejecución cambiaría).

 
