¿Qué es RVM (Ruby Version Manager)?
Es una herramienta que permite administrar múltiples versiones del intérprete de Ruby en el mismo equipo.

¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete
de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?
En el ejercicio anterior muetra el contenido del fichero, es decir, el código que va a ejecutar,
muestra la salida de dicho código, muestra la salida '=> nil', es decir, que es nulo o falso
y por último muestra el número de lineas que tiene el fichero.

En cambio en la ejecución con el intérprete de Ruby sólo muestra la salida de dicho código.
